# 如何在 iMessage 和 FaceTime 上更改您的发件人或来电显示

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-change-imessage-facetime-sender-caller-id/>

# 如何在 iMessage 和 FaceTime 上更改您的发件人或来电显示

如果你想使用一个不同于你的主要电子邮件地址的电话号码，苹果可以很容易地做到这一点。

所有最好的 iphone 手机都可以连接到多个电子邮件地址或电话号码。这意味着您可以使用您的主要 ID 进行视频通话或发送消息，也可以使用辅助电子邮件地址或电话号码来保护您的信息隐私。值得庆幸的是，无论你是使用 FaceTime 还是 iMessages，都很容易设置这一切，并且可以从两种移动设备上设置，包括新的 [iPhone 14](https://www.xda-developers.com/apple-iphone-14-review/) 、iPad 或 MacBook 电脑。以下是如何做到这一点。

## 如何更改 iPhone 上的发件人或来电显示

1.  进入**设置，信息**。
2.  选择**发送&接收**。
3.  您将看到一个电话号码(如果手机有活动的蜂窝连接)和电子邮件地址(或多个电子邮件地址)，可以用作您的来电显示。活动的图标旁边会有一个蓝色的勾号。
4.  要删除一个，点击蓝色勾号**。**
5.  选择您喜欢的号码或电子邮件地址，旁边会出现一个蓝色勾号**。这将允许您通过此电子邮件地址和/或电话号码接收和回复邮件。**
***   在下面，您还可以选择要用来开始新对话的电话号码和/或电子邮件地址。您只能在这里选择一个作为默认设置，但您可以随时切换。*   返回主**设置**菜单，选择 **FaceTime** 。*   在**下，在**可以通过 FaceTime 联系到您，选择您想要用于接收 FaceTime 呼叫的电子邮件地址和/或电话号码。*   在**来电显示**下，你可以调整你的来电是否显示为来自你的电话号码或选定的电子邮件地址，包括与你的 Apple ID 关联的电子邮件地址。**

 **## 如何在 Mac 上更改您的发件人或来电显示

1.  打开 **FaceTime** 。
2.  进入顶部的 **FaceTime** ，选择**设置**。
3.  在**常规**下，您可以选择可以通过 FaceTime 联系到您的电子邮件地址和/或电话号码。
4.  当你在 Wi-Fi 网络上时，你还可以打开接收 iPhone 来电的功能。
5.  打开 **iMessage** 。
6.  转到**信息，设置**。
7.  从顶部菜单中选择 **iMessage** 。
8.  在**设置**下，通过选中或取消选中蓝色复选标记，选择您希望联系的电子邮件地址和/或电话号码。
9.  您还可以使用下拉菜单选择您希望用于新对话的电子邮件地址和/或电话号码**。**

一旦你[设置了 iMessage 和 FaceTime](https://www.xda-developers.com/how-to-set-up-imessagefacetime/) ，你可能会出于多种原因想要使用一个电子邮件地址而不是另一个。例如，您可能正准备接听个人 FaceTime 电话，但不想使用您的商务电子邮件地址，反之亦然。你可能会和一个新认识的人联系，并且宁愿透露你的电子邮件地址而不是你的个人电话号码。

不管是哪种情况，能够选择你可以到达和来自的地址对你的隐私和安全都有好处。它还能让你轻松使用同一台设备，无论是 iPhone 还是 MacBook 电脑，既能办公又能娱乐。**